Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/controlUsageAssistant/*/controlUsageAssistant.po
Languages: zh_tw

source: After typing search text, press up or down arrow keys to review list of suggestions.
zh_tw: 輸入搜尋文字後，請按向上或向下方向鍵來檢視建議清單。

source: Control Usage Assistant
zh_tw: 控制項使用助理

source: Shows the Control Usage Assistant settings.
zh_tw: 顯示控制項使用助理設定。

source: Presents a message on how to interact with the focused control.
zh_tw: 顯示一則關於如何與焦點控制項互動的訊息。

source: No help for this control
zh_tw: 此控制項沒有說明

source: Press escape to close this help screen.
zh_tw: 按 escape 鍵關閉此說明畫面。

source: To switch to browse mode, press NVDA+SPACE or escape key
zh_tw: 若要切換至瀏覽模式，請按 NVDA+SPACE 或 escape 鍵

source: To use browse mode and quick navigation keys to read the webpage, switch to browse mode by pressing NVDA+SPACE
zh_tw: 若要使用瀏覽模式和快速導覽鍵來閱讀網頁，請按 NVDA+SPACE 切換至瀏覽模式

source: Press space bar to check or uncheck this check box.
zh_tw: 按空格鍵勾選或取消勾選此核取方塊。

source: Use the arrow keys to choose a radio button.
zh_tw: 使用方向鍵選擇一個選擇鈕。

source: Use the arrow keys to read this box.
zh_tw: 使用方向鍵閱讀此方塊。

source: Type text here.
zh_tw: 在此輸入文字。

source: Press SPACE or ENTER to activate this button.
zh_tw: 按 SPACE 或 ENTER 鍵啟用此按鈕。

source: Use the arrow keys to move between the menu items.
zh_tw: 使用方向鍵在功能表項目之間移動。

source: Use up and down arrow keys to move through options in the pop-up menu.
zh_tw: 使用向上和向下方向鍵來瀏覽快顯功能表中的選項。

source: Use the arrow keys to move among choices in the combo box until the desired option is found.
zh_tw: 使用方向鍵在下拉式方塊的選項間移動，直到找到所需的選項。

source: Use the arrow keys to move to the next or previous item in this list.
zh_tw: 使用方向鍵在此清單中移至下一個或前一個項目。

source: Press SPACE or ENTER to activate this link.
zh_tw: 按 SPACE 或 ENTER 鍵啟用此連結。

source: Use the up and down arrow keys to select the items. Use left arrow to collapse and right arrow to expand.
zh_tw: 使用向上和向下方向鍵選取項目。使用向左方向鍵摺疊，向右方向鍵展開。

source: Use the left and right arrow keys to move between tabs, or press control+tab for next tab and control+shift+tab for previous tab.
zh_tw: 使用向左和向右方向鍵在索引標籤間移動，或按 control+tab 切換至下一個索引標籤，control+shift+tab 切換至前一個索引標籤。

source: Use the left and down arrow keys to decrease and up and right arrow keys to increase the value in this slider. Use page up and page down to increase or decrease in larger values, and press home and end keys to select maximum and minimum value.
zh_tw: 使用向左和向下方向鍵可減少此滑桿的值，使用向上和向右方向鍵則可增加。使用 page up 和 page down 可大幅增加或減少，按 home 和 end 鍵則可選取最大值和最小值。

source: This is a progress bar, used to show progress of an operation.
zh_tw: 這是進度列，用於顯示操作的進度。

source: Press control, alt and arrow keys together to move between rows and columns.
zh_tw: 同時按 control、alt 和方向鍵，可在列與欄之間移動。

source: Press Control+Alt+arrow keys to other table cells. Pressing left or right arrow keys will navigate between columns, and up and down arrow keys will navigate by row.
zh_tw: 按 Control+Alt+方向鍵可移至其他表格儲存格。按向左或向右方向鍵會在欄之間導覽，按向上和向下方向鍵則會依列導覽。

source: Use the arrow keys or object navigation commands to move through the document.
zh_tw: 使用方向鍵或物件導覽指令來瀏覽文件。

source: Type commands in the terminal window and use review cursor commands to read the output.
zh_tw: 在終端機視窗中輸入指令，並使用檢閱游標指令來閱讀輸出內容。

source: To select a radio button, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key.
zh_tw: 若要選取選擇鈕，請按 NVDA+SPACE 或 ENTER 鍵切換至焦點模式。

source: To type text into this edit field, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key.
zh_tw: 若要在此編輯區中輸入文字，請按 NVDA+SPACE 或 ENTER 鍵切換至焦點模式。

source: To select an item in the combo box, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key.
zh_tw: 若要選取下拉式方塊中的項目，請按 NVDA+SPACE 或 ENTER 鍵切換至焦點模式。

source: Use the browse mode and quick navigation commands to read through the webpage.
zh_tw: 使用瀏覽模式和快速導覽指令來閱讀網頁。

source: Use arrow keys to move the cursor across text. You may type text here.
zh_tw: 使用方向鍵在文字間移動游標。您可以在此輸入文字。

source: Use the browse mode and quick navigation commands to read through the PDF document.
zh_tw: 使用瀏覽模式和快速導覽指令來閱讀 PDF 文件。

source: Use the arrow keys to move between spreadsheet cells.
zh_tw: 使用方向鍵在試算表儲存格之間移動。

source: Use the arrow keys to move between start screen tiles.
zh_tw: 使用方向鍵在「開始」畫面的磚之間移動。

source: Use up and down arrow keys to move between slides.
zh_tw: 使用向上和向下方向鍵在投影片之間移動。

source: Press SPACE or BACKSPACE to move between slides in the slide show. To end the slide show, press escape.
zh_tw: 在投影片放映中，按 SPACE 或 BACKSPACE 鍵可在投影片之間移動。若要結束投影片放映，請按 escape 鍵。

source: &Automatic messages for focus
zh_tw: 自動提示焦點控制項訊息(&A)

source: Type the message to be used when an object can be activated
zh_tw: 輸入當物件可被啟用時要使用的訊息

source: Sele&ct output modes for automatic messages
zh_tw: 選取自動訊息的輸出模式(&C)

source: Speech
zh_tw: 語音

source: Braille
zh_tw: 點字

source: &Pitch change for automatic messages
zh_tw: 自動訊息的音調變化(&P)

source: Allows you to find out how to interact with the focused control, useful for new computer users new to Windows and to NVDA. Press NVDA+H to get a short help message on using the focused control, such as moving through tables, checkboxes and so on.
zh_tw: 可讓您了解如何與焦點控制項互動，對於初次接觸電腦、Windows 及 NVDA 的使用者相當實用。 按下 NVDA+H 可取得關於如何使用焦點控制項的簡短說明訊息，例如如何在表格、核取方塊等控制項中移動。
